[Âm nhạc]
bây giờ trước hết, trước khi thiền định trong trái tim các con
các con nên nhìn vào trái tim mình và họ
cố gắng đặt vị Đạo sư của các con vào trung tâm của nó
sau khi đã an vị trong trái tim, các con phải
cúi đầu trước điều đó
với tất cả lòng thành kính và tận tụy bây giờ
bất cứ điều gì các con làm với tâm trí của mình sau khi
được khai ngộ không phải là sự tưởng tượng bởi vì
bây giờ tâm trí của các con, trí tưởng tượng của các con tự nó
đã được khai sáng, vì vậy hãy thể hiện bản thân theo cách
mà các con khiêm nhường dưới chân
của vị Đạo sư của các con
và bây giờ Oscar
tính khí cần thiết cho
thiền định hoặc không khí cần thiết cho
thiền định, thiền định là khi các con
hợp nhất với Đấng Thiêng liêng, bây giờ nếu có
những suy nghĩ đến, trước tiên các con phải đọc
câu mantra đầu tiên tất nhiên và sau đó quan sát
bên trong, các con cũng phải đọc câu mantra của
Thần Ganesha sẽ giúp một số người và sau đó
các con nên quan sát bên trong
và tự mình xem đâu là
trở ngại lớn nhất, suy nghĩ đó là gì
bây giờ đối với suy nghĩ đó, các con phải đọc
câu mantra của Nirvichara, đó là 'Twameva
Sakshat Shri
Mataji Nirmala Devi Namo Namah' nên
đọc hai lần
[Âm nhạc]
bây giờ chúng ta đến với trở ngại của bản ngã
bởi vì hãy xem, suy nghĩ của các con đã dừng lại bây giờ
không còn nghi ngờ gì nữa nhưng vẫn còn áp lực
trên đầu, vì vậy nếu đó là bản ngã, các con phải
đọc 'Twameva Sakshat Shri Mahat Ahankara'
'Sakshat', Mahat Ahankara có nghĩa là cái tôi vĩ đại
'Shri Adi Shakti Mataji'
'Shri Nirmala Devi Namo Namah'
[Âm nhạc]
bây giờ, ngay cả bây giờ nếu các con thấy rằng bản ngã
vẫn còn đó thì các con phải nâng bên trái của mình lên
để đẩy nó trở lại bên phải
bằng tay của các con, một tay
hướng về phía bức ảnh, đẩy bên trái
lên cao hơn và bên phải xuống thấp hơn để
bản ngã và siêu ngã được cân bằng
làm điều đó bảy lần, cố gắng cảm nhận xem các con
đang cảm thấy bên trong như thế nào
bây giờ các con đưa Kundalini của mình lên trên
đầu và thắt nút lại, lại đưa
Kundalini lên trên đầu và thắt nút
lần nữa, hoàn toàn và thắt nút, bây giờ tại
luân xa Sahasrara, các con nên đọc câu mantra
của Sahasrara
[Âm nhạc]
bây giờ các con có thể mở lại, các con rất mạnh mẽ
Ta thích điều này, hãy hạ nó xuống, được rồi và
xem rằng các con đã ở yên đó, một khi
việc này đã được thực hiện thì các con đi vào
thiền định, điều này giống như thanh tẩy như các con
gọi nó là Nyasa
[Âm nhạc]
bây giờ nếu các con thấy bất kỳ trở ngại nào khác
các con cũng có thể đọc, ví dụ như nếu các con bị
ví dụ như vấn đề ở Mahakali, các con có thể đọc câu
mantra đó một cách rõ ràng để làm sạch nó và sau đó các con ngồi
xuống để thiền định
bất kỳ vấn đề cá nhân nào các con cũng có thể loại bỏ nó
ví dụ như nếu các con có vấn đề về gan, nếu các con
nghĩ vậy thì các con nên bắt đầu với Mahaganesha
đây là điều các con phải tìm ra
vấn đề của các con là gì
khi nào Kundalini dừng lại, các con có thể
cảm nhận nó trong chính mình
một số người trong các con có thể không cảm nhận được, nếu các con không
cảm nhận được nó, hãy cảm nhận nó trên ngón tay của mình, nếu các con
không cảm nhận được nó trong chính mình thì các con
cảm nhận nó trên ngón tay của mình, các con có thể cảm nhận nó
bây giờ thế nào rồi, tốt hơn chưa, vấn đề ở đâu
vậy?
Trái tim phải không? Được rồi, nín thở.
đừng dùng nhiều sức, chỉ bình thường thôi, được
rồi
được rồi, di chuyển nó đi
Madonna
một lần nữa, được rồi, nín thở
hả
Mẹ
giữ mắt mở nhé, được không
Không
được rồi, tay trái của con đi nhưng Ta
không thể
con hoàn toàn là tay phải
như thế này, chân trái
được rồi
con đã
suy nghĩ gì khiến con bị gan?
hmm
thế là đủ rồi
nó là gì vậy
họ cảm thấy nên là
con